Como a popularidade média das músicas mudou entre o período de 2000-2023 e o ano de 2024?

Quais gêneros musicais tiveram maior crescimento ou queda na popularidade em 2024 comparado ao período anterior?

Há mudança significativa na dançabilidade média das músicas de 2024 em relação às músicas de 2000-2023?

Os artistas mais populares de 2000-2023 mantiveram sua popularidade em 2024? Quais artistas novos surgiram com destaque?

Como a instrumentalidade média das músicas variou entre os dois períodos?

A duração média das músicas mudou em 2024 comparada com os anos anteriores?

Qual é a diferença no tempo médio (BPM) das músicas entre os períodos 2000-2023 e 2024?

Quais características (dançabilidade, vivacidade, intensidade) mostram maior variação entre os dois períodos?

Existem novos clusters ou grupos de músicas em 2024 com características diferentes dos anos anteriores?

Qual é a média de faixas por álbum em 2024 comparado com os anos anteriores?

Quais gêneros musicais dominam as playlists em 2024 e como isso contrasta com 2000-2023?

Quais são os artistas que apareceram em ambas as tabelas e como sua popularidade evoluiu?

Como a popularidade média dos álbuns em 2024 compara com o período de 2000-2023?

Há alguma relação entre as características da música (como intensidade e vivacidade) e a popularidade do artista em 2024?

Alguma característica das músicas se tornou mais comum ou menos comum em 2024 em relação aos anos anteriores?